O arquivo templateNFeClasses.php é um template para ser usado com o netbeans.

Configurando:
- Acesse o menu: Tools->Templates
- Selecione o item: PHP
- Clique em: Add...
- Selecione o arquivo: <caminhoCompletoNFePHP>/docs/templates/templateNFeClasses.php e dê OK
- Com o item: templateNFeClasses.php selecionado, clique em Rename.
- Renomeie para: NFePHP Classes, e pressione ENTER.

Usando:
- Acesse o menu: File->New File...
- aparecerá listado: NFePHP Classes, selecione-o e processa normalmente.

Será criado um arquivo já com as informações de licença, e documentações iniciais necessárias.


